♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu]
[بيو]
[Che Yanqin]
[تشي يان تشين]
The rain in Beiyu keeps falling.
يستمر هطول المطر في بيو.
When will it stop?
متى سيتوقف؟
[Che Yanqin]
[تشي يان تشين]
Let's go watch a movie.
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم.
[Ticket Office]
[مكتب التذاكر]
Don't you
أنت , لا
study today?
الدراسة اليوم؟
I don't want you to look back and remember
لا أريدك أن تنظر للخلف وتتذكر
every time you came to Beiyu to see me
في كل مرة أتيت فيها إلى بيو لرؤيتي
all we did was read books.
كل ما فعلناه هو قراءة الكتب.
We should take a break when we need to.
ينبغي علينا أن نأخذ استراحة عندما نحتاج إليها.
How about this one?
ماذا عن هذا؟
You like horror movies?
هل تحب أفلام الرعب؟
I just picked it randomly.
لقد اخترته عشوائيا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Sure!
بالتأكيد!
Hello, I want two tickets
مرحباً، أريد تذكرتين
for Waking Up to Ghosts.
للاستيقاظ على الأشباح.
Since then
منذ ذلك الحين
I've never gone back to school.
لم أعود إلى المدرسة أبدًا.
I didn't even step outside.
ولم اخرج حتى .
No one understands me
لا أحد يفهمني
except for you.
باستثنائك.
And no one ever talks to me.
ولا أحد يتحدث معي أبدًا.
Why are you crying again?
لماذا تبكي مرة أخرى؟
Don't you think that you can forget a lot of things
ألا تعتقد أنك تستطيع أن تنسى الكثير من الأشياء؟
when watching horror movies?
عند مشاهدة أفلام الرعب؟
Can't other movies make you do that?
هل لا تستطيع الأفلام الأخرى أن تجعلك تفعل ذلك؟
It seems horror movies are better for that.
يبدو أن أفلام الرعب أفضل في هذا الصدد.
Are you feeling down?
هل تشعر بالاكتئاب؟
Are you scared?
هل انت خائفة؟
No.
لا.
It's just about a kid.
إنه يتعلق فقط بطفل.
Do you want popcorn?
هل تريد الفشار؟
Or water?
أو الماء؟
[Episode 9] [False of Heart]
[الحلقة 9] [كذبة القلب]
[3100 days]
[3100 يوم]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
Let go of me!
إتركني!
Call the police!
اتصل بالشرطة!
Let me go!
دعني أذهب!
Let go of me!
إتركني!
What's your story?
ما هي قصتك؟
I was the one who helped her.
أنا من ساعدها.
I know.
أنا أعرف.
I mean, what are you doing on the street
أعني ماذا تفعل في الشارع
dressed like this?
مرتدية مثل هذا؟
The drama club of my university
نادي الدراما في جامعتي
is going to perform "The Zoo Story"
سوف يؤدي "قصة حديقة الحيوان"
by Edward Albee.
بقلم إدوارد ألبي.
I'll play a homeless man in it.
سألعب دور رجل بلا مأوى فيه.
So I wanted to experience the real life
لذلك أردت أن أختبر الحياة الحقيقية
of a homeless man personally.
لرجل بلا مأوى شخصيا.
Experience it personally?
هل جربت ذلك شخصيا؟
Are you living too comfortably?
هل تعيش حياة مريحة للغاية؟
Officer
ضابط
you don't understand.
أنت لا تفهم.
Experiencing it personally is very important for an actor.
إن تجربة ذلك شخصيًا أمر مهم جدًا بالنسبة للممثل.
Hello!
مرحبًا!
Yifan
ييفان
where is the college student
أين الطالب الجامعي؟
who did a heroic act that you told me about?
من الذي قام بالعمل البطولي الذي أخبرتني عنه؟
You really are my lucky star.
أنت حقا نجمتي المحظوظة.
Hi
أهلاً
I'm a reporter from the First News team
أنا مراسل من فريق الأخبار الأول
of Urban Channel, Nanwu TV Station.
قناة أوربان، محطة تلفزيون نانوو.
Can I have an interview with you?
هل يمكنني إجراء مقابلة معك؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you!
شكرًا لك!
Shall we go outside?
هل نخرج للخارج؟
Okay.
تمام.
I'm going out.
انا سأخرج.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
By the way, how about that street guy?
بالمناسبة، ماذا عن هذا الرجل في الشارع؟
He is currently placed in a shelter in the city.
وهو موجود حاليا في ملجأ في المدينة.
Meanwhile
في أثناء
we are also trying to contact his family.
نحن نحاول أيضًا الاتصال بعائلته.
He has some mental health issues
لديه بعض المشاكل المتعلقة بالصحة العقلية
because of too much pressure from life.
بسبب ضغوط الحياة الكثيرة.
Shall we start now?
هل نبدأ الآن؟
Could you briefly introduce yourself?
هل يمكنك أن تقدم نفسك بشكل مختصر؟
Sure.
بالتأكيد.
My name is Mu Chengyun.
اسمي مو تشنغيون.
I am a senior college student.
أنا طالب جامعي كبير.
I was experiencing the life of a homeless man
لقد كنت أعيش حياة رجل بلا مأوى
as an actor on the street today.
كممثل في الشارع اليوم.
But unexpectedly
ولكن بشكل غير متوقع
a homeless man appeared
ظهر رجل بلا مأوى
standing there completely naked.
واقفًا هناك عاريًا تمامًا.
And there was that girl.
وكانت هناك تلك الفتاة.
She was standing there too.
وكانت واقفة هناك أيضاً.
I was afraid something dangerous might happen.
كنت خائفة من أن يحدث شيء خطير.
You did a heroic act.
لقد قمت بعمل بطولي.
So what did you think
إذن ما رأيك؟
after doing it?
بعد القيام بذلك؟
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
No.
لا.
But you were staring at me.
لكنك كنت تحدق بي.
I thought you looked a bit familiar.
اعتقدت أنك تبدو مألوفًا بعض الشيء.
The notebook and pen.
الدفتر والقلم
Thank you for liking me.
شكرا لإعجابك بي.
I haven't acted for a long time.
لم أقم بالتمثيل منذ فترة طويلة.
I didn't expect anyone to remember me.
لم أتوقع أن يتذكرني أحد.
Thank you for your autograph.
شكرا على توقيعك.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Thanks for your hard work, Yifan.
شكرا على عملك الجاد، ييفان.
It's nothing.
لا شئ.
You've worked hard, Tian.
لقد عملت بجد، تيان.
It's okay.
لا بأس.
Tian
تيان
Yifan
ييفان
I'll put the equipment in the car first.
سأضع المعدات في السيارة أولاً.
Be careful.
احرص.
By the way, Yifan
بالمناسبة، ييفان
do you still want someone to share a rental?
هل لا تزال ترغب في مشاركة شخص ما الإيجار؟
I heard you mention before
لقد سمعتك ذكرت ذلك من قبل
that your current roommate
أن زميلك الحالي في السكن
would only rent it for three months.
سأستأجره لمدة ثلاثة أشهر فقط.
How long until it expires?
كم من الوقت حتى انتهاء صلاحيته؟
I have a friend
عندي صديق
who is looking for someone to share a rental house.
من يبحث عن شخص ليشارك منزلًا للإيجار؟
She's a really nice girl.
إنها فتاة لطيفة حقًا.
I think you two could rent a house together.
أعتقد أنكما تستطيعان استئجار منزل معًا.
Does she need it urgently?
هل هي بحاجة لذلك بشكل عاجل؟
No.
لا.
She is currently living at her parents' house.
وهي تعيش حاليا في منزل والديها.
She can wait until your roommate moves out.
يمكنها الانتظار حتى ينتقل زميلك في السكن.
Just give her a definite answer.
فقط أعطها إجابة محددة.
I'll ask him when I'm home.
سأسأله عندما أعود إلى المنزل.
Okay.
تمام.
I need to answer a call, Tian.
أريد الرد على مكالمة، تيان.
All right, I'll head out first then.
حسنًا، سأخرج أولًا.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
Around the neighborhood.
حول الحي.
What's up?
ما أخبارك؟
Come to the supermarket outside the neighborhood
تعال إلى السوبر ماركت خارج الحي
to buy some things.
لشراء بعض الأشياء.
Hurry.
عجل.
I can't carry them all.
لا أستطيع أن أحملهم جميعا.
I'm at the gate of the supermarket now.
أنا عند بوابة السوبر ماركت الآن.
[Mu Chengyun]
[مو تشنغ يون]
Mu Chengyun...
مو تشنغ يون...
Why is this name so familiar?
لماذا هذا الاسم مألوفا جدا؟
[Mu Chengyun, actor]
[مو تشنغ يون، ممثل]
You like this type?
هل يعجبك هذا النوع؟
Didn't you say you were buying something?
ألم تقل أنك تشتري شيئاً؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You haven't bought them yet?
لم تشتريهم بعد؟
We are about to.
نحن على وشك ذلك.
So it's not that you can't carry them now
لذا فالأمر لا يعني أنك لا تستطيع حملها الآن
but won't be able to carry them later.
ولكن لن أكون قادرا على حملها في وقت لاحق.
That's right.
هذا صحيح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you using another cart?
لماذا تستخدم عربة أخرى؟
I have things to buy too.
لدي أشياء لأشتريها أيضاً.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll still help you carry your things
سأظل أساعدك في حمل أغراضك
if you can't carry them later.
إذا لم تتمكن من حملها لاحقًا.
How's the home improvement of your house going?
كيف تسير عملية تحسين منزلك؟
Why?
لماذا؟
I want to talk about it with you.
أريد أن أتحدث معك عن هذا الأمر.
About what?
عن ما؟
When are you moving out?
متى سوف تنتقل؟
Do you want to kick me out?
هل تريد أن تطردني؟
Let's talk about it when the time comes.
دعونا نتحدث عن ذلك عندما يحين الوقت.
I'm not rushing you.
أنا لا أستعجلك.
My colleague introduced a girl to me.
قدم لي زميلي فتاة.
She doesn't need it urgently though.
لكنها لا تحتاج إلى ذلك بشكل عاجل.
But we need to confirm the timing first.
ولكن علينا التأكد من التوقيت أولاً.
Okay.
تمام.
I'll check on the home improvement progress
سأتحقق من تقدم تحسين المنزل
and let you know then.
وسأخبرك حينها.
Excuse me.
اعذرني.
Do you need a cart?
هل تحتاج إلى عربة؟
Yes.
نعم.
I don't need it anymore. You can take it.
لم أعد بحاجة إليه، يمكنك أن تأخذه.
- Okay. - Thank you.
- حسنًا. - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm calculating the price.
أنا أحسب السعر.
Where's your cart?
أين عربة التسوق الخاصة بك؟
What price?
ما هو السعر؟
The price of the toilet paper.
سعر ورق التواليت.
They're all four-ply.
إنهم جميعا مكونون من أربع طبقات.
Twenty-three yuan...
ثلاثة وعشرون يوان...
One hundred and twenty grams times twelve...
مائة وعشرون غرامًا في اثني عشر...
Twenty yuan...
عشرون يوان...
One hundred and forty grams times fifteen...
مائة وأربعون غرامًا في خمسة عشر...
Two yuan per roll.
اثنان يوان لكل لفة.
Twenty-three divided by ten...
ثلاثة وعشرون مقسومًا على عشرة...
Twenty-three divided by...
ثلاثة وعشرون مقسومة على...
One point nine yuan...
واحد وتسعون يوان...
or so.
أو نحو ذلك.
Then I'll take this.
ثم سأأخذ هذا.
Sure. It's cheaper.
بالتأكيد، إنه أرخص.
But it only weighs one hundred and twenty grams.
لكن وزنه مائة وعشرين جرامًا فقط.
Then take the one with ten rolls.
ثم خذ الذي به العشر لفات.
I'll calculate again.
سأحسب مرة أخرى.
Wen Yifan
وين ييفان
did you come to the supermarket for a college entrance exam?
هل أتيت إلى السوبر ماركت من أجل امتحان القبول بالجامعة؟
The calculation could take you half a year
قد يستغرق الحساب نصف عام
with your poor math skills.
مع مهاراتك الضعيفة في الرياضيات.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرا.
I'm afraid you'll turn in a blank paper.
أخشى أن تسلّم ورقة بيضاء.
I haven't finished the calculation yet.
لم أنتهي من الحساب بعد.
I'll do the test for you this time, all right?
سأجري لك الاختبار هذه المرة، حسنًا؟
The one with ten rolls.
الواحد ذو العشر لفات.
The one with ten rolls is a better deal.
إن الذي يحتوي على عشرة لفات هو صفقة أفضل.
The price has gone up?
السعر ارتفع؟
It seems a bit expensive.
يبدو أنه باهظ الثمن بعض الشيء.
Hi, do you want cherries?
مرحبًا، هل تريد الكرز؟
They just arrived today.
لقد وصلوا للتو اليوم.
Very fresh.
طازجة جداً.
You can have a taste.
يمكنك أن تتذوق.
Why not take some home for your wife?
لماذا لا تأخذ بعضًا منها إلى المنزل لزوجتك؟
Help me taste it.
ساعدني على تذوقه.
Your wife is so beautiful.
زوجتك جميلة جداً.
Sorry, but we're not.
عذرا، ولكننا لسنا كذلك.
Mine...
مِلكِي...
Sang Yan's...
سانغ يان...
Shared...
مشترك...
All right.
حسنًا.
Do you need to pay separately?
هل تحتاج إلى الدفع بشكل منفصل؟
Together, thank you.
معًا، شكرًا لكم.
I've already separated them.
لقد فصلتهم بالفعل.
If together...
إذا معا...
Give me three bags, please.
أعطني ثلاث حقائب من فضلك.
Okay.
تمام.
It won't be easy for the calculation.
لن يكون الأمر سهلا للحساب.
I've already separated everything.
لقد فصلت كل شيء بالفعل.
Mine, yours, and ours.
ملكي، ملكك، وملكنا.
We'll calculate it when we are back.
سوف نحسبها عندما نعود.
Let me help you carry some.
دعني أساعدك في حمل بعض منها.
You hold the umbrella.
أنت تحمل المظلة.
Where's the umbrella?
أين المظلة؟
I may have left it in the shopping cart.
ربما تركته في عربة التسوق.
Wait for me.
الانتظار لي.
Did you forget your umbrella?
هل نسيت مظلتك؟
Shall I walk you home?
هل اوصلك الى المنزل؟
We have an umbrella.
لدينا مظلة.
You can move aside.
يمكنك التحرك جانبا.
Are you being jealous of me?
هل أنت تغار مني؟
You?
أنت؟
No.
لا.
Hold this.
امسك هذا.
Shift the umbrella to you a bit.
حرك المظلة نحوك قليلا.
It's blocking my view.
إنه يحجب رؤيتي.
Shift it more.
حركها أكثر.
Don't you know about your height?
هل لا تعرف طولك؟
Then why don't you hold the umbrella?
إذن لماذا لا تحمل المظلة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You won't do a little bit of work?
لن تقوم بالقليل من العمل؟
Who was that boy?
من كان هذا الصبي؟
I don't know.
لا أعرف.
He just appeared behind me from nowhere
لقد ظهر فجأة من خلفي من العدم
and asked to walk me home.
وطلب مني أن يرافقني إلى المنزل.
He looks a bit familiar to me.
يبدو مألوفًا بعض الشيء بالنسبة لي.
There are a lot of bad people pretending to be friendly.
هناك الكثير من الأشخاص السيئين الذين يتظاهرون بالود.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Do you want to take a hot shower?
هل تريد أن تأخذ حمامًا ساخنًا؟
You'll catch a cold this way.
سوف تصاب بالبرد بهذه الطريقة.
His clothes are already wet
ملابسه مبللة بالفعل
but he's still trying to act tough.
لكنّه لا يزال يحاول التصرف بصرامة.
Cold medicine. It's hot. Be careful.
دواء البرد. إنه ساخن. كن حذرا.
This bag of things is all yours.
هذه الحقيبة من الأشياء كلها لك.
These...
هؤلاء...
We'll use them together.
سوف نستخدمهم معًا.
But it's hard to calculate.
ولكن من الصعب حساب ذلك.
It's on me.
إنه عليّ.
[Mu Chengyun, actor, known for "Waking Up to Ghosts"]
[مو تشنغ يون، ممثل، معروف بفيلم "الاستيقاظ على الأشباح"]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Recommend a horror movie to me
أرشح لي فيلم رعب
to help me sleep.
لتساعدني على النوم.
[Mu Chengyun, actor]
[مو تشنغ يون، ممثل]
[known for "Waking Up to Ghosts"] A rising star for horror movies...
[معروف بفيلم "الاستيقاظ على الأشباح"] نجم صاعد في أفلام الرعب...
Do you have to save power like this?
هل يجب عليك توفير الطاقة بهذه الطريقة؟
Isn't it better
أليس هذا أفضل؟
to watch a horror movie like this?
مشاهدة فيلم رعب مثل هذا؟
Indeed.
بالفعل.
It seems that people who are scared prefer to turn off the lights
يبدو أن الأشخاص الخائفين يفضلون إطفاء الأضواء
to create an atmosphere.
لخلق جو.
They're just acting tough.
إنهم يتصرفون بقسوة فقط.
I usually turn off the lights when I watch horror movies.
عادةً ما أقوم بإطفاء الأضواء عندما أشاهد أفلام الرعب.
Dad!
أب!
I miss you so much!
أفتقدك كثيرًا!
Do I look like your dad?
هل أشبه والدك؟
I've calculated the payment.
لقد حسبت الدفع.
I'll transfer it to you now.
سأنقله إليك الآن.
[Wen Yifan ¥668.00]
[وين ييفان ¥668.00]
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Is it funny?
هل هذا مضحك؟
I laugh because of the movie.
أضحك بسبب الفيلم.
This movie is probably
هذا الفيلم ربما يكون
a low-budget film.
فيلم ذو ميزانية منخفضة.
The thing covering the actors' faces looks like flour.
يبدو الشيء الذي يغطي وجوه الممثلين مثل الدقيق.
Didn't you notice
ألم تلاحظ؟
the flour on their faces fell off
سقط الدقيق على وجوههم
in a fight scene?
في مشهد قتال؟
I don't think the movie will scare anyone.
لا أعتقد أن الفيلم سوف يخيف أحدا.
Haven't you seen this movie?
ألم تشاهد هذا الفيلم؟
Have you?
هل لديك؟
We watched it together in Beiyu.
لقد شاهدناها معًا في بيو.
Do you not remember?
هل لا تتذكر؟
I do remember watching a movie with you.
أتذكر أنني شاهدت فيلمًا معك.
But...
لكن...
I just can't remember what we watched.
لا أستطيع أن أتذكر ما شاهدناه.
Then why are you watching it?
إذن لماذا تشاهده؟
Hey
يا
why did you pause it?
لماذا قمت بإيقافه مؤقتا؟
Finally, here's the atmosphere
وأخيرا، هنا هو الجو
but you are ruining it.
ولكنك تدمرها.
Now you want the atmosphere.
الآن تريد الجو.
It's really him!
إنه هو حقا!
[Mu Chengyun, actor]
[مو تشنغ يون، ممثل]
You can recognize him
يمكنك التعرف عليه
even if he's painted up like this.
حتى لو تم رسمه بهذا الشكل.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going back to my room. I'll stop bothering you.
سأعود إلى غرفتي، وسأتوقف عن إزعاجك.
It's just a horror movie.
إنه مجرد فيلم رعب.
Do you have to be like this?
هل يجب أن تكون هكذا؟
Are you scared?
هل انت خائفة؟
All right, Wen Yifan.
حسنًا، وين ييفان.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just sit down.
فقط اجلس .
I know
أنا أعرف
you're scared too.
أنت خائفة أيضاً
Why did he say "too"?
لماذا قال "أيضاً"؟
It was he who wanted to watch it.
كان هو من أراد أن يشاهده.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
So at that time
ففي ذلك الوقت
Sang Yan fell asleep because he was scared of ghosts.
لقد نام سانج يان لأنه كان خائفًا من الأشباح.
I'm afraid...
أنا خائفة...
I might get scared later.
ربما سأشعر بالخوف لاحقًا.
It's fine.
إنه جيد.
I'm here.
أنا هنا.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You've laughed several times already.
لقد ضحكت عدة مرات بالفعل.
It's not that funny, is it?
إنه ليس مضحكا، أليس كذلك؟
Good morning.
صباح الخير.
You are up early.
لقد استيقظت مبكرا.
You didn't sleep well?
لم تنم جيدا؟
It was okay.
لقد كان جيدا.
Where are you going
إلى أين أنت ذاهب؟
dressed so formally in the early morning?
هل ترتدي ملابس رسمية في الصباح الباكر؟
I have a job interview.
لدي مقابلة عمل.
You are looking for a job?
هل تبحث عن عمل؟
The jobs are looking for me.
الوظائف تبحث عني.
Many companies want me so badly.
العديد من الشركات تريدني بشدة.
I picked one that I like
اخترت واحدا يعجبني
and will see it today.
وسوف نراها اليوم.
How about Overtime?
ماذا عن العمل الإضافي؟
It's my bywork.
إنه عملي الخاص.
Good luck.
حظ سعيد.
Are you going out?
هل انت ستخرج؟
I have an appointment.
لدي موعد.
You scored first in the written exam.
لقد حصلت على المركز الأول في الامتحان الكتابي.
Yes.
نعم.
Do you play games?
هل تلعب العاب؟
Can you tell me more about it?
هل يمكنك أن تخبرني المزيد عن ذلك؟
Usually, I play
عادة، ألعب
MMO games.
العاب MMO.
All kinds of them
جميع أنواعهم
such as SLG, ACT and RPG.
مثل SLG وACT وRPG.
But I play turn-based games most.
لكنني ألعب ألعاب تعتمد على الأدوار أكثر.
Then could you tell me
ثم هل يمكنك أن تخبرني
which algorithm is the best
ما هي الخوارزمية الأفضل؟
when designing combat values for turn-based games?
عند تصميم قيم القتال لألعاب تعتمد على الأدوار؟
Probably a subtraction formula.
ربما تكون صيغة الطرح.
Turn-based combat may look simple
قد يبدو القتال القائم على الأدوار بسيطًا
but
لكن
every move
كل حركة
is a battle of wits between players.
هي معركة ذكاء بين اللاعبين.
The subtraction formula is simple and easy to understand.
صيغة الطرح بسيطة وسهلة الفهم.
It reflects changes in values clearly
إنه يعكس التغيرات في القيم بوضوح
and demonstrates strategic value.
ويظهر قيمته الاستراتيجية.
This is something the division formula lacks.
وهذا شيء تفتقر إليه صيغة التقسيم.
So, what expectations do you have for our company?
إذن، ما هي توقعاتك لشركتنا؟
I have none.
ليس لدي أي شيء.
What about the salary?
ماذا عن الراتب؟
It's written on it.
إنه مكتوب عليه.
I'll ask you directly.
سأسألك مباشرة.
Why did you apply
لماذا تقدمت بطلبك؟
to work in our company?
للعمل في شركتنا؟
You need to work hard
يجب عليك العمل الجاد
since your look isn't an advantage.
لأن مظهرك ليس ميزة.
Don't just stay at home
لا تكتفي بالبقاء في المنزل
like an unemployed man every day.
مثل رجل عاطل عن العمل كل يوم.
They asked you about your work today.
سألوك عن عملك اليوم.
To find a job.
للعثور على عمل.
To find a job?
للعثور على عمل؟
Okay.
تمام.
The last question.
السؤال الأخير.
What do you think
ماذا تعتقد
is the most important thing
هو الشيء الأكثر أهمية
to design a game?
لتصميم لعبة؟
What would be the reason for you
ما هو السبب بالنسبة لك
to start playing games?
لبدء لعب الألعاب؟
Probably loneliness.
ربما الشعور بالوحدة.
Everyone will feel lonely.
وسوف يشعر الجميع بالوحدة.
They want companionship in games.
إنهم يريدون الصحبة في الألعاب.
It's okay if you want to meet.
لا بأس إذا كنت تريد اللقاء.
But why did you choose to meet around my place?
ولكن لماذا اخترت أن تلتقي بي في مكان قريب من مكاني؟
Well, I just think
حسنا، أنا فقط أعتقد
you don't have to go too far to be here
لا يتعين عليك الذهاب بعيدًا جدًا للوصول إلى هنا
after you finish work.
بعد الانتهاء من العمل.
Then you can go home and rest
ثم يمكنك العودة إلى المنزل والراحة
after we finish our discussion here.
بعد أن ننتهي من مناقشتنا هنا.
You have got the wrong idea.
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
How can I finish work that early?
كيف يمكنني إنهاء العمل مبكرًا؟
I almost work around the clock.
أنا أعمل تقريبا على مدار الساعة.
Besides
بجانب
I'm not your girlfriend.
أنا لست صديقتك.
You don't have to be so considerate.
لا يتوجب عليك أن تكون مراعياً لهذه الدرجة.
Maybe
ربما
I felt this a nice place
لقد شعرت أن هذا مكان لطيف
when I sent you home last time.
عندما أرسلتك إلى المنزل في المرة الأخيرة.
We can hang out a bit.
يمكننا أن نقضي بعض الوقت معًا.
So...
لذا...
I really don't know
انا حقا لا اعرف
what a man like you has in mind.
ما الذي يدور في ذهن رجل مثلك؟
What kind of man I am?
ما نوع الرجل الذي أنا عليه؟
Anyway, we are a different kind of people.
على أية حال، نحن نوع مختلف من الناس.
What's the difference?
ما هو الفرق؟
What should I say if my grandparents ask about you
ماذا أقول إذا سألك أجدادي عنك؟
since you don't take my orders anymore?
لأنك لم تعد تأخذ أوامري بعد الآن؟
It's true I'm not taking your orders anymore.
إنه صحيح أنني لم أعد أستقبل أوامرك.
But I can still help you as a friend.
لكن لا يزال بإمكاني مساعدتك كصديق.
Thank you for calling me a friend.
شكرا لك على تسميتي بصديق.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
This is for you.
هذا لك.
What's this?
ما هذا؟
Look at your hands.
أنظر إلى يديك.
They'll rot if you don't put on hand cream.
سوف تتعفن إذا لم تضع كريم اليدين.
Take it.
خذها.
I have a new order.
لدي طلب جديد.
I have to leave now.
يجب علي أن أغادر الآن.
Don't forget to apply hand cream.
لا تنسى وضع كريم اليدين.
Bye!
الوداع!
Mrs. Su?
السّيدة. هم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hi.
أهلاً.
It was you who placed the order?
هل أنت الذي وضع الطلب؟
Just tell me directly
فقط أخبرني مباشرة
if there's anything you need help with.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة بشأن أي شيء.
No need to place an order.
لا حاجة لوضع طلب.
But you're doing business.
لكنك تقوم بأعمال تجارية.
You don't have to be polite to me.
لا يتوجب عليك أن تكون مهذبًا معي.
But
لكن
all you added for the order
كل ما أضفته للطلب
was "Support".
كان "الدعم".
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Step back a little.
تراجع قليلا.
So, what kind of order is it today?
إذن، ما هو نوع النظام اليوم؟
"Caught in the act" order.
أمر "القبض عليه متلبسا بالجريمة".
Target:
هدف:
Su Haoan's grandfather.
جد سو هاوان.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
There's no time to explain it to you.
ليس هناك وقت لشرح ذلك لك.
Just do what I tell you later.
فقط افعل ما أقوله لك لاحقًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Madam
سيدتي
May I ask who the leader is?
هل يجوز لي أن أسأل من هو الزعيم؟
Fang!
فانغ!
Someone wants to see you.
أحد يريد رؤيتك.
Okay.
تمام.
Fang.
فانغ.
What's up?
ما أخبارك؟
Well
حسنًا
can we sign up to join you?
هل يمكننا التسجيل للانضمام إليكم؟
You?
أنت؟
Don't you see
ألا ترى؟
we are all old people?
نحن جميعا كبار السن؟
This is a government welfare arrangement.
هذا هو ترتيب الرعاية الحكومية.
What are you young girls doing here with us?
ماذا تفعلون هنا معنا أيها الفتيات الصغيرات؟
Fang!
فانغ!
- We've been waiting for you. - Okay, just a moment.
- لقد كنا في انتظارك. - حسنًا، لحظة واحدة فقط.
- Here I am. - Let's go.
- أنا هنا. - دعنا نذهب.
Mr. Su!
السيد. سو!
Lin, what brings you here?
لين، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- Lin. - You two know each other?
- لين. - هل تعرفان بعضكما البعض؟
My granddaughter-in-law.
حفيدتي.
Mr. Su
السيد. نكون
we haven't married yet.
لم نتزوج بعد
Can we go together then?
هل يمكننا أن نذهب معًا إذن؟
Let's just say we're dancing with you.
دعنا نقول فقط أننا نرقص معك.
Oh, here.
أوه، هنا.
My friend will join us too.
صديقي سوف ينضم إلينا أيضًا.
I...
أنا...
Together.
معاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's okay.
لا بأس.
That's great!
هذا رائع!
Thank you, Fang.
شكرا لك فانغ.
You must be a good dancer, Mr. Su.
يجب أن تكون راقصًا جيدًا، سيد سو.
He dances really well.
إنه يرقص بشكل جيد للغاية.
That's awesome.
هذا رائع.
I'm sorry, Mr. Su.
أنا آسف يا سيد سو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Does it hurt, Mr. Su?
هل يؤلمك هذا يا سيد سو؟
Lin
لين
your sense of dance rhythm
إحساسك بإيقاع الرقص
needs some improvement.
يحتاج إلى بعض التحسين.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You practice over there first.
تتدرب هناك أولاً.
We'll dance together after your practice, okay?
سوف نرقص معًا بعد تدريبك، حسنًا؟
I'm really sorry, Mr. Su.
أنا آسف حقًا يا سيد سو.
It's okay.
لا بأس.
Dian.
ديان.
I...
أنا...
Hello, Mr. Su.
مرحباً، السيد سو.
I'm Qiao
انا تشياو
Lin's friend.
صديق لين.
Please teach me.
من فضلك علمني.
You?
أنت؟
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Very good.
جيد جدًا.
You learned it so quickly.
لقد تعلمته بسرعة كبيرة.
Thank you, Fang.
شكرا لك فانغ.
Listen to me, everyone.
استمعوا لي يا الجميع.
Let's take a break now.
دعونا نأخذ استراحة الآن.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
Fang
ناب
why didn't your husband come to dance with you?
لماذا لم يأتي زوجك ليرقص معك؟
My husband?
زوجي؟
He passed away a long time ago.
لقد توفى منذ زمن طويل.
Young lady...
سيدة شابة...
You are
أنت
Mr. Su's granddaughter-in-law?
حفيدة السيد سو؟
Yes.
نعم.
I heard
لقد سمعت
that his wife left with someone else.
أن زوجته غادرت مع شخص آخر.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Mr. Su
السيد. نكون
who usually dances with you?
من يرقص معك عادةً؟
It depends.
يعتمد ذلك.
This one today.
هذا اليوم.
That one tomorrow.
ذلك غدا.
I see.
أرى.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
Not yet.
ليس بعد.
Shall I ask my grandson
هل أسأل حفيدي؟
to introduce someone to you?
لتعريف شخص ما لك؟
He has a friend
لديه صديق
who's still single.
من لا يزال عازبا؟
And he keeps bothering my grandson all day long.
ويظل يضايق حفيدي طوال اليوم.
The two of them
الاثنان منهم
run a bar together.
إدارة شريط معًا.
No, thanks.
ًلا شكرا.
There's already someone I like.
هناك بالفعل شخص أحبه.
Someone you like?
شخص تحبه؟
Then you should take the moves
ثم يجب عليك اتخاذ الخطوات
and pursue your own happiness.
وسعى وراء سعادتك الخاصة.
Otherwise
خلاف ذلك
you'll regret it
سوف تندم على ذلك
when you come to my age.
عندما تصل إلى عمري.
You have regrets too, Mr. Su?
هل لديك ندم أيضًا يا سيد سو؟
Come on.
تعال.
Thank you, Mr. Su.
شكرا لك سيد سو.
Mr. Su.
السيد سو.
I didn't expect you
لم اتوقعك
to learn so fast.
للتعلم بسرعة كبيرة.
Mr. Su
السيد. نكون
you are such a good dancer.
أنت راقصة جيدة جدًا.
I have to dance with you someday.
يجب أن أرقص معك يومًا ما.
Look
ينظر
is she the lady in red?
هل هي السيدة ذات اللون الأحمر؟
Which one do you mean with so many in red?
أي واحد تقصد مع وجود الكثير من اللون الأحمر؟
Fang!
فانغ!
She's putting her hands on him!
إنها تضع يديها عليه!
It can't be that easy to guess.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً للتخمين.
Can there be more than one?
هل يمكن أن يكون هناك أكثر من واحد؟
Today, I am inviting you
اليوم أدعوك
to have some tea.
لشرب بعض الشاي.
Mr. Su
السيد. نكون
can we join you?
هل يمكننا الانضمام إليك؟
Of course.
بالطبع.
Come on!
تعال!
Sang Yan!
سانغ يان!
Just call me if you need any help
فقط اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة
with the company.
مع الشركة.
I'll get your back.
سأدعمك.
What?
ماذا؟
Give me your hand.
أعطني يدك.
You are hired.
لقد تم تعيينك.
We're colleagues from now on, bro.
نحن زملاء من الآن فصاعدا، يا أخي.
Why not move closer to the company?
لماذا لا تقترب من الشركة؟
We can play games together after work.
يمكننا أن نلعب الألعاب معًا بعد العمل.
Who wants to play with you? You are a bad player.
من يريد اللعب معك؟ أنت لاعب سيء.
I think you're used to living with Wen Yifan
أعتقد أنك معتاد على العيش مع وين ييفان
and don't want to leave her.
ولا أريد أن أتركها.
Let's have dinner together tonight
دعونا نتناول العشاء معًا الليلة
for a celebration.
للاحتفال.
I'll invite Zhong Siqiao to join us.
سأدعو تشونج سي تشياو للانضمام إلينا.
Qiao
تشياو
let's have dinner together tonight.
دعونا نتناول العشاء معًا الليلة.
Invite Wen Yifan to join us too.
دعوة وين ييفان للانضمام إلينا أيضًا.
I'll send you the address.
سأرسل لك العنوان.
Sang Yan!
سانغ يان!
You're not going?
أنت لا تذهب؟
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Make yourselves at home. Just eat.
اعتبروا أنفسكم في المنزل، فقط تناولوا الطعام.
It's so rich.
إنه غني جدًا.
- It smells so good. - Eat that.
- رائحتها طيبة جدًا. - تناولها.
I really want to eat it.
أريد حقا أن آكله.
Just make yourselves at home.
فقط اجعلوا أنفسكم في المنزل.
Feel free to eat.
لا تتردد في تناول الطعام.
Let me tell you
دعني أخبرك
the pineapple buns here are especially authentic.
كعكات الأناناس هنا أصلية بشكل خاص.
They're exactly the same as the ones I had in Hong Kong.
إنهم نفس الشيء تمامًا مثل تلك التي تناولتها في هونج كونج.
Look
ينظر
the crust
القشرة
is very flaky.
متقشر للغاية.
With this butter
مع هذه الزبدة
it can be called
يمكن أن يطلق عليه
the world's delicacy.
شهية العالم.
What Mr. Su recommends must be delicious.
ما يوصي به السيد سو لا بد أن يكون لذيذًا.
Mr. Su
السيد. نكون
eating too much butter isn't good for your health.
تناول كمية كبيرة من الزبدة ليس جيدًا لصحتك.
How about
ماذا عن
I get you something else instead of this?
هل أحضر لك شيئا آخر بدلا من هذا؟
Young lady
سيدة شابة
people our age
الناس في سننا
should eat whatever they want
ينبغي أن يأكلوا ما يريدون
and date whoever they like.
والتواعد مع من يحلو لهم.
We want to live freely
نريد أن نعيش بحرية
like you young people.
مثلكم أيها الشباب.
That's what matters.
هذا هو ما يهم.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Exactly.
بالضبط.
Mr. Su
السيد. نكون
do you think I'm right?
هل تعتقد أنني على حق؟
This isn't good for your health.
هذا ليس جيدا لصحتك.
I'll order something else for you.
سأطلب لك شيئا آخر.
Here, look at this delicious dish.
أنظر هنا إلى هذا الطبق اللذيذ.
You have to eat this.
يجب عليك أن تأكل هذا.
Come on.
تعال.
It's full of nutrition.
إنها مليئة بالتغذية.
- With a bite of the dish. - Here.
- مع قضمة من الطبق. - هنا.
- With a sip of tea. - Here's the char siu bao.
- مع رشفة من الشاي. - ها هو تشار سيو باو.
This is good too.
وهذا جيد أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Eat this, Mr. Su.
تناول هذا يا سيد سو.
Come on.
تعال.
This is for you.
هذا لك.
- Thank you, Mr. Su. - Don't be too polite.
- شكرا لك سيد سو. - لا تكن مهذبا للغاية.
- Let's eat. - Come on.
- دعنا نأكل. - هيا.
[I'll be there soon.] I got one for you too.
[سأكون هناك قريبا.] لقد حصلت على واحدة لك أيضًا.
We're going to the bathroom.
نحن ذاهبون إلى الحمام.
And this...
و هذا...
Shrimp dumpling.
زلابية الروبيان.
Yes!
نعم!
Which one?
أيها؟
Over there.
هناك.
Look at that one next to your grandfather.
أنظر إلى تلك الصورة بجانب جدك.
She was serving dishes to your grandfather.
لقد كانت تقدم الأطباق لجدك.
Well
حسنًا
Grandma is more beautiful.
الجدة أكثر جمالا.
Grandpa may not really like her.
ربما لا يحبها الجد حقًا.
Love isn't just about looks.
الحب لا يقتصر على المظهر فقط.
I'm being honest.
أنا صادقة.
Grandma is indeed more beautiful than her.
الجدة بالفعل أجمل منها.
Men only care about looks.
الرجال يهتمون بالمظهر فقط
[Yu Da Shi]
[يو دا شي]
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
You got up early for my grandpa's issue.
لقد استيقظت مبكرًا لحل مشكلة جدي.
You treat us to dinner
لقد دعوتنا لتناول العشاء
just for this?
فقط لهذا؟
In the beginning
في البداية
I wanted to celebrate for Sang Yan for getting a new job.
أردت أن أحتفل بسانغ يان لحصوله على وظيفة جديدة.
But he wouldn't come.
ولكنه لم يأتي.
Sang Yan's new job is settled?
هل تمت تسوية وظيفة سانج يان الجديدة؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll get his back
سأستعيده
in the company.
في الشركة.
He is really tough to deal with.
إنه من الصعب حقًا التعامل معه.
He looks tough.
إنه يبدو قويا.
Everything about him is tough.
كل شيء عنه صعب.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Talking bad about me
التحدث بشكل سيء عني
when I'm not around?
عندما لا أكون موجودا؟
Bro!
أخ!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Surprising me?
فاجئني؟
Good.
جيد.
Our hero is here.
بطلنا هنا.
Come on.
تعال.
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا.
Toast to Sang Yan for joining my company.
شكرًا للسيد سانج يان على انضمامه لشركتي.
Congratulations.
مبروك.
But, Sang Yan
ولكن سانج يان
why did you suddenly want a job?
لماذا تريد وظيفة فجأة؟
After he graduated
بعد تخرجه
he went straight to a big company in Nanwu.
ذهب مباشرة إلى شركة كبيرة في نانوو.
But who knows what got into him?
ولكن من يعلم ما الذي حدث له؟
He suddenly quit.
لقد استقال فجأة.
Stop talking too much.
توقف عن التحدث كثيرا.
Drink it.
اشربه
Okay.
تمام.
Yifan
ييفان
thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
You are welcome.
مرحباً بك.
I'm having an off day anyway.
أنا أعيش يومًا عطلة على أي حال.
Consider it spending time with Qiao.
اعتبرها قضاء بعض الوقت مع تشياو.
What do you think
ماذا تعتقد
first love even means?
ماذا يعني الحب الأول حتى؟
What's the meaning of being together for decades?
ما معنى أن نكون معًا لعقود من الزمن؟
I really feel bad for my grandma.
أنا حقا أشعر بالأسف تجاه جدتي.
Grandpa was her first love.
وكان جدها حبها الأول.
He's already at an old age
لقد أصبح في سن الشيخوخة بالفعل
but is still messing around
لكن لا يزال يعبث
with those dance teachers.
مع معلمي الرقص هؤلاء.
He's really troublesome.
إنه مزعج حقا.
I will definitely ask her
سأسألها بالتأكيد
why she would ruin another woman's family
لماذا تريد تدمير عائلة امرأة أخرى؟
when I find her out!
عندما أجدها!
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I want to ask you
أريد أن أسألك
to help me find out
لمساعدتي في معرفة ذلك
if she's reliable.
إذا كانت موثوقة.
Is she reliable?
هل هي موثوقة؟
If she is reliable
إذا كانت موثوقة
and they truly love each other
وهم يحبون بعضهم البعض حقا
I will support them.
سأدعمهم.
Mrs. Su
السّيدة. هم
you are too good to her.
أنت جيد جدًا معها.
Do you think
هل تعتقد
if it's good love
إذا كان حبا جيدا
when neither of them is happy
عندما لا يكون أي منهما سعيدًا
being together?
أن نكون معا؟
Forcing it won't bring happiness.
إن الإجبار لن يجلب السعادة.
What if
ماذا إذا
he happens to meet the one
لقد صادف أن يلتقي بشخص ما
he feels is the most important in life?
هل يشعر بأنه الأهم في الحياة؟
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Mrs. Su
السّيدة. هم
you'd better
من الأفضل لك
have a good talk with Mr. Su first.
تحدث مع السيد سو أولاً.
What should we talk about?
ماذا يجب أن نتحدث عنه؟
Lately, he forgets everything I tell him.
في الآونة الأخيرة، ينسى كل ما أقوله له.
He doesn't even remember my birthday.
إنه لا يتذكر حتى عيد ميلادي.
His mind is no longer on me.
لم يعد عقله علي.
Why should I hold on to him?
لماذا يجب أن أتمسك به؟
It seems that, for men
يبدو أنه بالنسبة للرجال
first love is nothing to them.
الحب الأول لا يعني شيئا بالنسبة لهم.
Maybe only girls care more about their first love.
ربما الفتيات فقط يهتممن أكثر بحبهن الأول.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
The place of first love
مكان الحب الاول
is irreplaceable.
لا يمكن الاستغناء عنه.
You're talking as if you really understand.
أنت تتحدث وكأنك تفهم حقًا.
Talk less.
تحدث أقل.
Cheers!
هتافات!
[Episode 9] [False of Heart, Honest of Action]
[الحلقة 9] [كذب القلب وصدق العمل]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
How many loved your moments of glad grace
كم منكم أحب لحظاتك من النعمة السعيدة
and loved your beauty with love
وأحببت جمالك بالحب
false or true.
خطأ أو صحيح.
But one man loved the pilgrim soul in you
لكن رجلاً واحداً أحب روح الحاج فيك
and loved the sorrows of your changing face.
وأحببت أحزان وجهك المتغير.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]